# 2. Woche (02.03 - 08.03)

Ziel der zweiten Woche war die Umsetzung wichtiger Features des Main-UI. Beispielsweise das Anzeigen der Games oder der Reviews, die der eingeloggte Nutzer verfasst hat. Auch die Einzelansichten von Games und Reviews wurden erstmals implementiert, ebenso wie ein einfacher Voting Mechanismus.
## Beiträge

### Thilo Hohl

ich habe diese Woche...

* In der Datenbank Voraussetzungen für Bildspeicherung getestet
* Framework7's View-Routing zwischen einzelnen Oberflächen getestet
* Die Review-Einzelansicht finalisiert

### Lukas Goclik

ich habe diese Woche...

* den Link zwischen einer Review, in der Listenansicht, und der detailierten Ansicht angelegt
* das HTML template für den Spielebebrowser designt und hinzugefügt
* das HTML template für die detailierte Spieleansicht designt und hinzugefügt
* das HTML template für das Spieleformular zum Hinzufügen eines neuen Spiels designt und hinzugefügt
* das HTML template für die Katalogansicht designt und hinzugefügt

### Nils Constantin Hellwig

ich habe diese Woche:

* Das Fetchen aus der Datenbank und das Einsetzen von Games in die Gameslist implementiert.
* Das Erstellen von Games über eine Review Form umgesetzt.
* Speicherung von Bildern in die Firebase Storage ermöglicht. 
* Daten müssen nun bestimmten Richtlinien entsprechen, damit sie an den databaseHandler weitergegeben werden können.
* User/innen können Kataloge erstellen und diese auch aus einem Speziellen oder aus allen löschen. 
* Kataloge können gelöscht werden.

